好的，您好，欢迎大家，快到年底了
这是2019年12月16日，这是IPF护送实施每周同步我
如果您在这里，房东不确定会再次与您见面，请放
您在hackpad上的与会者列表上的名字，它是从此处的聊天链接而来的，
如果您在这里并且想要与他人共享一些异步更新
人们，然后将它们粘贴到文档的底部，这将
允许人们在闲暇时异步通过它们，是的
您知道我每周都会说的交易，所以让我们做这个事情，并完成我们的
计划，以便我们可以彼此交流我们实际上在做什么
好的，所以首先要发布即将发布的或/和/或发布的内容以及相关信息哦
首先等待那个记笔记者杰克准备好了是谢谢抱歉
这是怎么回事，谢谢雅各布，好吧，即将发行
我们发布的新闻没有人要在这里举报我可以说
也许应该有可能我们可以将其发布到新版本的预发布版本中
JSI PFS发行版，其中包含async / await和Unix FS 1.5之前的版本
圣诞节，如果我们能做到的话，我们将尝试尝试，希望任何人都能做得好
在即将发布或发布的版本中还有其他任何要分享的内容
问题
但已经有一些修复的DHT错误，但我不认为那意味着
即将到来的我们IP使用者正在旅途中看到某人出现
投资可以公开声明更好，是的，我听说测试赠款已经
确定了很多很酷的错误，这是很长一段时间的一部分
是的，是成功的过程，然后最终会有ipfs版本发布
在某个时候很快就可以了，在这种情况下，让我们继续升级测试并
推断过程是吉姆，你很好，斯蒂芬斯在这里，现在嗨，对不起，我
网络，我不知道发生了什么事，先生先生，我们圣达菲
好吧，我们目前正在努力，目的是在星期三或晚上观看
至少发布一个人们可以使用的版本，虽然功能并不完整，但是
希望每个人都可以使用大多数您所做的事情，是的，基本上
我们正在切换状态更新，我们将在最后一刻进行一些更改
从博士形式切换到kubernetes后端，因为博士。一群
只是不支持我们的节点，我们可以让它运行几百个
但就像我们想要至少一千，它很快就崩溃了
是的，我们只是我已经有一堆扭结了，哦，你问我
如果您想让我再次主持会议，可以召开这次会议
容易，是的，去吧，对不起，这不是我在做的事，哦，不多
只是在果阿基辅的PR上有一些这样的形式，其中PR要添加子
我向其发布提案的主要支持的主要建筑物
提议将三种类型的网关包装成易于阅读的提议
配置选项，因为我们基本上得到了半基本网关
子域网关，以及指向时的增强型get网关
Goa TFS上的一个域，它将充当该特定主机名的网关，因此
这些就像三种类型的网关，我们应该将其做得更多
不仅使网关子域网关更容易为人们提供房屋
例如，我们在植物区系中的合作伙伴网站希望能使其变得更容易
但也像只想建立自己的网站的人
为了安全起见，他们只想回读从其他任何东西读取的内容
硬编码只是这个领域，他们只想放FS，所以我就像在想
我们如何想出一个简单的配置选项，而我却将其删除了
在这里主要是因为我们同意无线电通信局的观点也需要
以JPEG格式实现您的头部，因此对我们的内容进行对齐就像一个好习惯
想要在这里达成目标，这样人们就会意见不佳，如果有的话
关于您的意见的时间，我现在会尝试，我们真的很想喜欢这样
理由，以便您可以同时查看，我可以看到我没有
这里的其他任何人都在这里的网关公顷上做了很多工作，我的意思是Alan
只会有很好的反馈外观
听起来您可以指派三位审稿人，并且证明这一点的人都很好
指派我为审稿人，如果可以的话，我可能会出现，我会尽力而为
好吧，无论如何，我不能保证在今年这一年中没有任何事情
好吧，我只是真的发信号说，lippy所做的事情仍然搁置了
我们重构已经快结束了，所以我们应该再次开始，或者Lina确认我
阴茎可惜出现了是的，是的，测试是在实时网络上测试
仍然无法正常工作，因为DHT的变化太大而无法获得
有意义的数据，我们将看看它如何进行或编写一些测试竞赛，但要么
这样您最终可以节省大量时间，但事实证明，您也可以
奖金时间，因为即使是她是我们的孩子，我也见过她的酒吧
就像恩尼斯一样，通常您保存它，然后保存位交换商店，因为
您已经连接到拥有您的数据的便笺，这很方便，
我想问的就是这些，因为我假设至少一会儿听起来不错
让我们看看下一个是我认为基本数据存储是一种性能
我们只是坐在那儿，露出一个德克，你能看看吗
您本周有时间，是的，谢谢您迁移到块中的多播密钥
存储是因为我说过上次仍处于锁定状态是的，没事
很好，更新开始于八月黑暗，是的，所以有点像
对考艾岛PFS的长期公关活动很抱歉
针对一些变化，我会提出一个经过验证的概念，所以我
引用那些到JavaScript领域，并获得一些非常快速和有用的信息
来自Allen's的评论，非常感谢，所以我将继续
在这个星期
就传达出工作中的那些变化而言，就是
拥有博客文章草稿的跟踪，但是我结束了一周或完成了工作
一个我会检查的，我会确保一切正常，好吧，我们有一个庞大的
完美的更新程序是的，所以我们在上周进行了预发布
lupita P，所以开始将其集成到PR为
很高兴在您释放嘴唇之前等待我发现一些烦人的问题
与Libby在一起是需要修复的，所以我们修复了这些问题，然后又进行了预发行，但是
除此之外，位交换更新非常容易，所以我认为这就像
使用网络p2p和ipfs的最复杂的事情，所以其余的应该是
希望很简单，是的，很多示例更新，很多Doc的更新
我们一直很想修改文档，因为该重构腮红的一部分
进行很多工作看起来不错，所以对人们来说应该更容易
找出如何在未来使用lipeh是的，然后这周我们
正在研究更多Doc，试图在本周发布候选版本，并且
我们正在与JSI PFS集成，以查找我们遇到的任何其他错误或问题
应该单独修复，以便在杰西（Jess）中变得很棒，我首先了解到我已经打开了
我希望在此任务中打开的所有PRS，他们都坐在那里准备
准备好进行审查，实际上有一个大的，有两个大的，还有许多较小的
较小的，如果您有时间可以帮助您并查看计划的目的，
将所有的小孩子合并到主PR中，然后将所有
测试和所有东西都固定好了，这样就可以将它们合并为
我说过，我们打算在一年结束之前至少提前批准
我写了一个迁移人，所以人们开始迁移到新的
如果您想查看或阅读API，API可以使查找起来容易得多
并提供您的评论，技巧或更改，那将是非常重要的
以及赞赏，这将在发行说明中
发布，当它最终出来时，草稿中的博客帖子还差一点
准备好了，我读了大约一半的书
真正想写的，甚至不是我真正想要的核心
提及，但它在那里，如果您有时间，欢迎您阅读，但
我在这方面落后了，但是您知道，但这是IVF从中学到的基本经验
重构，谢谢雅各布和脂质跳动的实际运送
Lib Peter免费的东西很棒，并且还可以继续帮助我
实际上，现在将其集成到J的IVF中是非常友善且非常有帮助的
所以谢谢，好的，我认为这是我们有一个设计师建议的所有更新
来自Eddie是的，所以我们想用我们想做广告
DHT中的想法的多哈希业务，我们可以做到这一点而不会中断
任何以公关结束的公关活动都只有人们看过
阻止它就像只是做出一些决定或一个决定
关于我们将允许人们将什么种类的钥匙存储在DHT中
这在很大程度上是无关紧要的，因为任何人只有两种类型的密钥
实际存储，所以我们只需要做一个决定，以便他们可以合并一些代码
让人们使用我认为这主要是为了成为团队和
如果他们说是，那只是一个好时机，让我们做到这一点，我将努力确定规则
并决定我不希望我们进行设计审查
但我不知道是否会有任何异议，是的，我喜欢我不在乎
只要文档底部列出的四个选项之一是
选择好了，实际上我猜我们会拉
房间里有人在这里感兴趣，好吧，所以目前一般的难题是
我们宣布看到ID，但看到ID和诸如编解码器和CID之类的好东西
版本，但实际上，我们关心的所有我们试图查找内容的内容都类似于
实际的数据块本身，所以这里的建议是切换到宣布多
哈希而不是CITS，这对于CID V零不会破坏任何内容，因为
CVV可能已经喷了同样的东西，但是DHT正在开始这种状态
无论如何，所有的人都不会注意到，这也意味着像我们一样
在CID中将CID设为0的情况下添加数据，您仍然会像在教学中一样
你漏了一样的东西，所以我将无法找到相同的东西
更改的整个要点看提案基本上是如何宣布的
散列而不是两个破折号代替通告C ID，或者是两个破折号而不是宣布C ID
这也就像在服务器端说我们实际上不在乎您是什么
宣布只要少于80个字节，我们就会接受您的
这样的公告，就像我们将来可以改变的那样
记下我们想要的小姐李小姐与任何种类的对等ID有任何密钥匹配
例如路由，因此如果我们的网站希望使其必须来自所有散列弱或
特别喜欢如果我们尝试让我拥有多重哈希类型，那么我们就不会喜欢
如果第二部分有意义，那么整个DC都可以像这样升级东西
彼得是的，如果我们有64位哈希且
变形图形是的，所以任何人都可以，所以如果我根据您的512计算
咬任何人，是的，所以如果您考虑一下邮递员额外的元数据，我认为这就是
是的，只要你们谈论这个，基本上八个就像
出路，我们无法以任何可能的方式越过它，这不是出路
那里有量子计算机，实际上我想那将是在那里
那些人，我更关心512是好的，但那我们就拥有了这一切
yeah 5中出现的额外填充是64字节，Katy会给我们另一个
16个字节，这样就足够了
是的，我听起来很好，这里的任何人都想做吗
如果您想参加设计会议，请举手
有什么要谈的或者我只是把它带到一点会议好吧，提高你的
如果您认为鞋子可以带这个拖鞋成为团队成员，或者我认为应该
好的，很好，那么我们会坚持到十五岁，所以没有必要
实际在这里召开会议好吧，它可能对
开会是要在最后期限之前做出决定，
然后解锁这项工作，所以我认为无论实际
会议预定了最后期限，这对我们非常有用
需要实时EVP团队采取行动呃，我都必须和你谈谈
截止日期，我不知道是什么，就像星期三一样
但是，是的，但是基本上就像FSM Esme所说的，是的，让我们这样做吧
只要这是决定的话，旁边的老板就不会发送任何验证
在什么时候可以预见到这是go的一部分，例如s版本
当然，我这样做不是像下一个人那样满足它，所以是歌剧女主角
进行了更改，所以我是临时公关，所以是的，下一个版本是的，昨天
像分支将要进入的版本是主稳定的，我们将
在发布之前将母版合并为稳定并合并饼干
稳定将成为主人，而主人的一切将成为主人
稳定的部分是很多合并，我会的
有趣，但我们会这样做的，所以在某些情况下，我会做一个宝贝人，如果您看一下
过去，说好吧，做爱的尝试是什么，让他们在一起，这就是
好的，我认为那可以盖住步行者的面具
请创建您的好吧，这是我从Holly假设的，请这样做
请不要遵循我的示例，我会尽力将其评分为最快
尽我所能，但是如果您看到我心不在not，那不是借口
给你的东西评分，然后给你的nicob评分，好吧，我好
停车场没问题停车场是的，所以要从scipy fest切换到小便
更多剧院削减PDP多错误只是提防大多数事情，所以
除了它像/ ip fescue之外，还有任何具有多编辑器的东西，但是现在它
默认情况下，它将返回/ p DB / q以及我认为J的IP FST的任何值
是的，是的，默认情况下，当我们下一次发布它时，它将返回它
是默认值，但它很长时间以来一直支持它
真正开始使用p2p地址来支持它
是的，值得一读，只是不支持而已
默认情况下打印它们没有这样的恐慌，所以我们在目标吸引器上
至少在同一时间，有一些公关正在进行中
不幸的是，文档证明我们的文档不是版本
与我们的代码，这使它棘手，但是的，我们保留了它们的发布，我们将更新
文档，所以他们不给用户太多，但是很多人-
等了很久才出货我看到了一场戏剧性的逆境
我们的发言人说有人用糖做的，但我加了它，因为它是
我和Nerissa战斗机同伴一起添加了它，因为我将相关链接添加到了
实在是，请注意，当您几分钟后，任何真正激动人心的变化都将在您
如果您有一个不错的选择，请添加开始以在您的UI中编写您的第一个代码
来自工件伴侣的文件，您可以在Web UI中查看这些文件
还是他们使用的是NFS，是的，因此默认情况下，进口商的目录号码是传真，如果您
像是在页面上画一张图片，然后右键单击，您会发现一个重要的
在内部生效，因此它会自动复制，并在您自动导入时
将链接复制到该特定文件的公共网关，或者您不需要
喜欢尝试使共享更好的东西变得更好，不，我想
一切都有，然后请张贴您的晕厥，是的，我可以
对IP f SD CTL讲得太快了，可能在做的时候不太好
正义，但这使我们在Jeff中有了您的第一次HTTP客户端
在实际创建新节点的过程中删除了一大堆样板
首先，内部几乎完全折射了，因此
使我们能够比以前更快地生成节点，并且
一大堆其他更新，例如简化了选项和
界面及其工作方式，这将使我们能够创建测试
不仅我们，而且使用该模块的其他任何人都将从中受益
从这个角度来看，它将变得更加稳定，所以它真的
很好的工作，你们多年来一直在努力工作，所以我很可爱
我们只是洋葱，是的，我是其中所有花朵的大声掌声
雨果（Hugo）的所有单词生命力都是新的，只要你能让我们唱歌
我想这次会议就是这样，你们都知道，我想显然是
你下周实际上比利，这是最后一次见面
直到2020年，每个人都有一个美好而美好的冬天
希望假期能够在其他会议上看到您的许多面孔
一周，但我有一个美好的假期，一月见。
巴厘语